1 ŽAIDIMAS
Vartotojas įvedė skaičių 16
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 14

1 spėjimu vartotojas įvedė 4. Atsakymas - sugeneruotas skaičius didesnis.
2 spėjimu vartotojas įvedė 10. Atsakymas - sugeneruotas skaičius didesnis.
3 spėjimu vartotojas įvedė 16. Atsakymas - sugeneruotas skaičius mažesnis.
4 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių.
1 bandymas(ai) įvesti netinkamą skaičių.

2 ŽAIDIMAS
Vartotojas įvedė skaičių 100
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 20

1 spėjimu vartotojas įvedė 50. Atsakymas - sugeneruotas skaičius mažesnis.
2 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių.
0 bandymas(ai) įvesti netinkamą skaičių.


Į užklausą „Ar žaisite dar“ pasirinko „Ne“.
Vartotojas žaidė 2 kartą(us).
